# Bife com batata frita :cow: :potato:

###  Ingredientes

- 1 kg de contra filé
- Alho a gosto
- Sal a gosto
- 1 colher de sopa rasa de açúcar cristal
- Molho inglês a gosto
- 1 pacote de batatas fritas congeladas
- Amaciante de carne
- 1/2 tipo americano óleo para fritar o bife


MODO DE PREPARO

- Coloque amaciante de carne nos bifes e deixe descansar por 15 minutos no mínimo.
- Depois tempere com o alho e sal.
- Em um recipiente coloque o óleo e o açúcar para queimar ou caramelizar.
- Quando isto acontecer coloque os bifes um a um e vire para que todos fiquem uniformes.
- Dê uns 3 ou 4 jatos de molho ingles e coloque meio copo d'água (tipo americano). 
- Tampe. 
- Quando começar a fritar coloque bastante cebola e dê uma mexida para a cebola dar uma dourada. 
- Frite as batatas em oleo quente e sirva com feijão, arroz e salada.
- Dica: Quando voce dá os jatos de molho ingles exala um perfume muito gostoso. 
- Vai longe. 
- Tem vizinho que lá da rua sente o cheiro e grita "vou almoçar ai heim vizinha!"



